Repository: Ivarssonjorgen/kms_translations
Catalog: locale/kms/kaf_*/default.po
Languages: zh_tw

source: Upload Slides Deck (PPT, PPTX, PDF)
zh_tw: 上傳投影片組（PPT、PPTX、PDF）

source: Upload Full Deck
zh_tw: 上傳完整投影片組

source: Upload Single Slide
zh_tw: 上傳單張投影片

source: Back to Timeline
zh_tw: 回到時間軸

source: Deck upload
zh_tw: 投影片組上傳

source: Choose slides resolution:
zh_tw: 選擇投影片解析度：

source: Normal Resolution (1024x768)
zh_tw: 正常解析度 (1024x768)

source: Wide Resolution (1366x768)
zh_tw: 寬解析度 (1366x768)

source: Note - once the upload and processing is done, the slides will be equally spread across the timeline for you to manually arrange them.
zh_tw: 注意 - 一旦上傳和處理完成，投影片將均等地遍佈在時間軸上，以便您手動排列它們。

source: Saved
zh_tw: 已儲存

source: View in Player
zh_tw: 在播放器中檢視

source: Chapter Thumbnail
zh_tw: 章節縮圖

source: Auto
zh_tw: 自動

source: replace thumbnail
zh_tw: 取代縮圖

source: Chapter Information
zh_tw: 章節資訊

source: Enter Chapter Title
zh_tw: 輸入章節標題

source: Enter Chapter Description
zh_tw: 輸入章節描述

source: Delete Chapter
zh_tw: 刪除章節

source: Upload Deck
zh_tw: 上傳投影片組

source: Slide image is a required field
zh_tw: 投影片影像是必要欄位

source: upload a slide image
zh_tw: 上傳投影片影像

source: Upload Slide
zh_tw: 上傳投影片

source: replace slide
zh_tw: 取代投影片

source: Slide Information
zh_tw: 投影片資訊

source: Enter Slide Title
zh_tw: 輸入投影片標題

source: Enter Slide Description
zh_tw: 輸入投影片描述

source: Delete Slide
zh_tw: 刪除投影片

source: Time and Tags
zh_tw: 時間與標籤

source: Enter comma separated Search Tags
zh_tw: 請輸入以逗號分隔的搜尋標籤

source: Your search for "%1" did not match any timeline results.
zh_tw: 您搜尋的「%1」並未符合任何時間軸結果。

source: Your search did not match any timeline results.
zh_tw: 您的搜尋內容並未符合任何時間軸結果。

source: %1 In Timeline
zh_tw: %1 在時間軸中

source: Clipped from
zh_tw: 剪輯自

source: by
zh_tw: 由

source: Clip %1
zh_tw: 剪輯 %1

source: Create a Clip from
zh_tw: 建立剪輯自

source: Set the range of your clip, complete the metadata and save:
zh_tw: 請設定您的剪輯範圍、完成中繼資料，並儲存:

source: End-time must be larger than Start-time
zh_tw: 結束時間必須大於開始時間

source: Clip duration must be at least 100ms
zh_tw: 剪輯至少要有 100 毫秒長

source: Are you sure you want to delete?
zh_tw: 您確定要刪除?

source: Set Starting Point
zh_tw: 設定開始點

source: Set Ending Point
zh_tw: 設定結束點

source: Preview
zh_tw: 預覽

source: Trimming will replace your original media.
zh_tw: 修剪會取代您原本的媒體。

source: Are you sure you would like to save the trimmed video?
zh_tw: 您確定要儲存已修剪的影片嗎?

source: Trim Confirmation
zh_tw: 修剪確認

source: Are you sure you want to delete this comment?
zh_tw: 您確定要刪除此留言?

source: Reply
zh_tw: 回覆

source: Comments are not allowed
zh_tw: 未開放留言

source: Discussion is closed
zh_tw: 討論已結束

source: Add a comment
zh_tw: 新增留言

source: More Comments...
zh_tw: 更多留言...

source: Upload %1 css file
zh_tw: 上傳 %1 CSS 檔案

source: Select a css file:
zh_tw: 請選擇 CSS 檔案:

source: Upload image file
zh_tw: 上傳影像檔案

source: Select an image:
zh_tw: 選擇一幅影像：

source: Grabbing the embed code will make this media <strong>public to the world</strong> and override all entitlements defined in MediaSpace.
zh_tw: 取得嵌入代碼將使該媒體<strong>向全世界公開</strong>並覆寫 MediaSpace 中定義的所有權益。

source: Embed Type
zh_tw: 嵌入類型

source: Legacy
zh_tw: 舊版

source: Player Skin
zh_tw: 播放器面板

source: Player Size
zh_tw: 播放器大小

source: Link to Media Page
zh_tw: 媒體頁面的連結

source: This Media is Private. In order to share this media via Email you have to Publish it to a Channel or make it Unlisted
zh_tw: 此媒體為私人媒體。若要透過電子郵件分享，請將此媒體發佈到頻道，或使其不列入清單中

source: Share this media via Email
zh_tw: 透過電子郵件分享該媒體

source: Not authenticated
zh_tw: 未驗證

source: Click here to login
zh_tw: 點擊這裡以登入

source: You are not authorized to view this media
zh_tw: 您沒有獲得檢視此媒體的授權

source: Playback of this content is only allowed on its original publishing destination. Please contact owner or support
zh_tw: 只允許在其原始發佈目的地播放此內容。請聯絡擁有者或支援人員

source: Note that the embedded playlist will not display any media that is private or restricted. <br/>Are you sure you want to continue?
zh_tw: 請注意，嵌入的播放清單將不會顯示任何私人或限制的媒體。<br/>您確定要繼續嗎?

source: Embed Playlist
zh_tw: 嵌入播放清單

source: Playlist Layout (Flash)
zh_tw: 播放清單配置 (Flash)

source: Horizontal
zh_tw: 水平

source: Vertical
zh_tw: 垂直

source: Dark
zh_tw: 暗

source: Light
zh_tw: 亮

source: Playlist Layout
zh_tw: 播放清單配置

source: Note that the embedded playlist will not display any media that is private or restricted.
zh_tw: 請注意，嵌入的播放清單將不會顯示任何私人或限制的媒體。

source: Note that the embedded playlist will not display any media that is private or restricted.
zh_tw: 請注意，嵌入的播放清單將不會顯示任何私人或限制的媒體。

source: Create a Live Event
zh_tw: 建立直播活動

source: Are you sure you want to start streaming the live event?
zh_tw: 您確定要開始串流直播活動嗎?

source: Are you sure you want to stop streaming the live event?
zh_tw: 您確定要停止串流直播活動嗎?

source: Start Streaming
zh_tw: 開始串流

source: Stop Streaming
zh_tw: 停止串流

source: View Event Page
zh_tw: 檢視活動頁面

source: Note: This is a manual live entry that is provisioned and streamed from an external application
zh_tw: 注意: 這是一項由外部應用程式佈建並串流的手動直播項目

source: Preview Quiz
zh_tw: 預覽測驗

source: Quiz Preview
zh_tw: 測驗預覽

source: Quiz Creator
zh_tw: 測驗建立器

source: Media Upload
zh_tw: 媒體上傳

source: Media Selection
zh_tw: 媒體選取範圍

source: Please select the media you would like the quiz to relate to. You can either select an existing media or upload a new one.
zh_tw: 請選擇要與測驗產生關連的媒體。您可以選取現有的媒體或上傳新的媒體。

source: Select
zh_tw: 選取

source: Upload Document
zh_tw: 上傳文件

source: A video presentation consists of a document and a video file, synchronized together, Document formats supported are:ppt/pptx, pdf, doc/ docx, xls/ xlsx.
zh_tw: 影片簡報包含一起同步處理的文件和影片檔案。支援的文件格式有: ppt/pptx、pdf、doc/docx、xls/xlsx。

source: After the document is uploaded, it will be converted to a format suitable for display in the presentation (this might take a few minutes).
zh_tw: 文件上傳之後，將會轉換成適合在簡報中顯示的格式 (這可能花上幾分鐘)。

source: Once your content is ready it will appear in the document list(step 2).
zh_tw: 您的內容會在就緒時出現在文件清單中 (步驟 2)。

source: Back to the video presentation creation flow (step 1)
zh_tw: 回到影片簡報建立流程 (步驟 1)

source: Add Video Presentation
zh_tw: 新增影片簡報

source: To create a Video Presentation, follow these steps
zh_tw: 若要建立影片簡報，請執行以下步驟

source: Select media (from a list of already uploaded and ready video and audio items)
zh_tw: 請選取媒體 (從已上傳並就緒的影片和音訊項目清單)

source: Select document (from a list of uploaded, and converted documents)
zh_tw: 請選取文件 (從已上傳並轉換的文件清單)

source: Add sync points to synchronize the document with the media
zh_tw: 新增同步點以同步處理文件與媒體

source: In case you need to upload new documents to the server, use the upload document button below.
zh_tw: 假如您需要上傳新文件到伺服器，請使用下方的上傳文件按鈕。

source: Once a Presentation is created, you will be redirected to the "edit page", where you will be able to sync keypoints for playback, and edit metadata.
zh_tw: 一旦建立簡報，會重新導向至「編輯頁面」。您可以在該頁面同步處理播放用的關鍵點，以及編輯中繼資料。

source: Broadcast Time
zh_tw: 播放時間

source: Event Opens
zh_tw: 活動開啟

source: On
zh_tw: 在

source: Broadcast
zh_tw: 播放

source: before
zh_tw: 之前

source: after
zh_tw: 之後

source: broadcast
zh_tw: 播放

source: On Demand Ends
zh_tw: 點播結束

source: unlimited
zh_tw: 未受限制

source: User Information
zh_tw: 使用者資訊

source: Please set content id
zh_tw: 請設定內容 ID

source: Replace
zh_tw: 取代

source: Undo
zh_tw: 復原

source: Replace external entry
zh_tw: 取代外部項目

source: Note: Only public YouTube videos are supported
zh_tw: 請注意: 僅支援公開的 YouTube 影片

source: To
zh_tw: 至

source: You must select a channel to import from
zh_tw: 您必須選取要匯入內容的頻道

source: Oops, it appears you do not have manager permissions in any other channel.
zh_tw: 糟糕，您似乎沒有其他任何頻道的管理員權限。

source: Please contact your administrator.
zh_tw: 請聯絡您的管理員。

source: It appears that none of the channels you manage contain any media assets to import.
zh_tw: 您管理的頻道似乎沒有任何可匯入的媒體資產。

source: Importing...
zh_tw: 匯入中...

source: Additional Categories:
zh_tw: 其他類別：

source: You can publish the media to multiple categories and channels.
zh_tw: 您可以發佈媒體到多個類別與頻道。

source: Complete all the required fields and save the entry before you can select to publish it to categories or channels.
zh_tw: 請先完成所有必要欄位並儲存內容項目，再選取並發佈該內容項目到類別或頻道。

source: Note that the upload process needs to complete successfully for the "Published" option to be enabled.
zh_tw: 請注意，需要成功完成上傳和處理，「發佈」選項才會啟用。

source: Publish in Category
zh_tw: 在類別中發佈

source: Publish in Channel
zh_tw: 在頻道中發佈

source: Publish in %1
zh_tw: 在 %1 中發佈

source: Top Channels I Manage
zh_tw: 我管理的熱門頻道

source: More Channels
zh_tw: 更多頻道

source: No related media for this entry
zh_tw: 該內容項目沒有相關媒體

source: Cancel Replacement
zh_tw: 取消取代

source: Upload from Desktop
zh_tw: 從桌面上傳

source: All common video formats in all resolutions are accepted.
zh_tw: 所有解析度的所有常用影片格式皆可使用。

source: Note that media will be unpublished from a moderated location (channel/category) and will remain published otherwise.
zh_tw: 請注意，該媒體會從經仲裁的位置 (頻道/類別) 取消發佈，但在其他位置皆繼續發佈。

source: Upload from URL
zh_tw: 從 URL 上傳

source: Continue to replace the media.
zh_tw: 繼續以取代媒體。

source: Approve Replacement
zh_tw: 核准取代

source: Replace Again
zh_tw: 再次取代

source: Ingest media from a URL:
zh_tw: 從 URL 內嵌媒體：

source: Validate URL
zh_tw: 驗證 URL

source: Supported protocols are: http, https, and ftp. If the URL is password protected,
zh_tw: 支援的通訊協定分別為 http、https 和 ftp。如果 URL 受密碼保護，

source: Available to view
zh_tw: 可供檢視

source: From:
zh_tw: 從：

source: Any Time
zh_tw: 任何時間

source: Until:
zh_tw: 到：

source: You already added this video in the past. Please choose another.
zh_tw: 您過去已經新增該影片。請選擇其他影片。

source: Please make sure that the url is valid, and the checkbox is selected
zh_tw: 請確認該網址有效，以及核取方塊已選取

source: Your Screen Recording video will be imported and converted.
zh_tw: 將匯入並轉換您的螢幕錄製影片。

source: Link to this media
zh_tw: 此媒體的連結

source: Screen Recorder
zh_tw: 螢幕錄製器

source: To create a Screen Recording, follow these steps:
zh_tw: 若要建立螢幕錄製，請執行以下步驟:

source: Click on the button to launch the Screen Recorder
zh_tw: 請點擊按鈕以啟動「螢幕錄製器」

source: Select the options, area to capture and click the Record button
zh_tw: 請選取選項、要擷取的範圍，並點擊「錄製」按鈕

source: Once you complete the recording, review the result and click the Upload button
zh_tw: 一旦您完成錄製，請檢閱結果並點擊「上傳」按鈕

source: After the upload is complete you will be able to enter the metadata for the entry and save it
zh_tw: 上傳完成後，您可以輸入該內容項目的中繼資料並儲存

source: Launch the screen recorder
zh_tw: 啟動螢幕錄製器

source: It might take up to 1 or 2 minutes to load the applet, depending on the installed Java version
zh_tw: 載入程式約需要花上 1 至 2 分鐘，這會依您安裝的 Java 版本而有所差異

source: Thumbnail has been captured
zh_tw: 縮圖已擷取

source: Thumbnail capture failed
zh_tw: 縮圖擷取失敗

source: Select one of the Thumbnails
zh_tw: 從這些縮圖中選取 1 個

source: %sNote: %s By using %sUpload%s
zh_tw: %s 注意事項: %s 使用 %s 上傳 %s

source: , %sCapture%s
zh_tw: ，%s 擷取 %s

source: or %sAuto-Generate%s
zh_tw: 或 %s 自動產生 %s

source: you will set the default thumbnail as the selected one. If you need to backup your current thumbnail, you can %sDownload%s it.
zh_tw: 您會將選取的縮圖設為預設縮圖。如果您需要備份您現有的縮圖，您可以 %s 下載 %s 這些縮圖。

source: Capture
zh_tw: 擷取

source: Auto-Generate
zh_tw: 自動產生

source: No thumbnail was uploaded for this event
zh_tw: 此活動沒有上傳的縮圖

source: Upload a thumbnail from your desktop and use it as the default thumbnail
zh_tw: 從您的桌面上傳縮圖，並將該縮圖設為預設縮圖

source: Use the above player to to seek the frame you would like to use as your default thumbnail and then click on the Capture button.
zh_tw: 使用上方的播放器以尋找您想用做預設縮圖的畫面，然後點擊「擷取」按鈕。

source: Select one thumbnail from ten automatically generated thumbnails of this video and set it as the default thumbnail.
zh_tw: 請從 10 個自此影片自動產生的縮圖中選擇 1 個，並將其設為預設縮圖。

source: Thumbnail for media
zh_tw: 媒體的縮圖

source: There are no more categories.
zh_tw: 沒有更多類別。

source: Top Categories Report
zh_tw: 熱門類別報告

source: Top Channels Report
zh_tw: 熱門頻道報告

source: There are no more users.
zh_tw: 沒有更多使用者。

source: Contributor Media Content Drop Off
zh_tw: 上傳者媒體內容暫時擱置

source: User Contribution Report
zh_tw: 使用者上傳報告

source: User Media Content Drop Off
zh_tw: 使用者媒體內容暫時擱置

source: User Engagement Report
zh_tw: 使用者觀看時間報告

source: Analytics for media
zh_tw: 媒體的分析

source: Analytics for Channel
zh_tw: 頻道的分析

source: Media Items Report
zh_tw: 媒體項目報告

source: User Content Dropoff Report
zh_tw: 使用者內容暫時擱置報告

source: Plays to Visits Ratio
zh_tw: 播放次數與到訪人數的比率

source: Avg. Drop-Off
zh_tw: 觀看完成比率

source: Legend
zh_tw: 圖例

source: Other
zh_tw: 其他

source: No data
zh_tw: 沒有資料

source: General Metrics
zh_tw: 一般計量

source: Avg Score
zh_tw: 平均分數

source: note the scores data doesn't change per time filter
zh_tw: 請注意，分數資料不會因時間篩選而變更

source: View Drop Off
zh_tw: 觀看完成比率

source: Avg View Time
zh_tw: 平均觀看時間

source: Top Plays In Channels
zh_tw: 頻道中最熱門

source: View All
zh_tw: 檢視全部

source: Top Plays In Categories
zh_tw: 類別中最熱門

source: Top Engaged Users
zh_tw: 觀看時間最久的使用者

source: Media Items
zh_tw: 媒體項目

source: number of media in this channel
zh_tw: 此頻道中的媒體數目

source: number of media pages that were loaded, but not necessarily played, in this channel
zh_tw: 載入此頻道的媒體頁面數目，但不一定要播放

source: Viewed
zh_tw: 已檢視

source: number of plays counted across the viewed ones, in this channel
zh_tw: 此頻道中經檢視之影片的播放次數

source: Most Popular Media
zh_tw: 最熱門媒體

source: User Engagement and Contribution
zh_tw: 使用者觀看時間與上傳

source: number of members in this channel, including subscribers
zh_tw: 此頻道中的會員總數，包括訂閱者

source: number of users that viewed media pages in this channel
zh_tw: 此頻道中載入媒體的使用者數目

source: number of users that contributed media to this channel
zh_tw: 上傳至此頻道的使用者數目

source: Top Contributors
zh_tw: 最踴躍上傳者

source: Correct
zh_tw: 正確

source: NEW
zh_tw: 新的

source: Contributions
zh_tw: 上傳

source: Last day
zh_tw: 過去 24 小時

source: Unique Videos
zh_tw: 獨特的影片

source: Trend
zh_tw: 趨勢

source: Contributed By
zh_tw: 提供者為

source: Plays in Channel
zh_tw: 在頻道中播放次數

source: Maximum Play-Through
zh_tw: 最長播放時間

source: For
zh_tw: 為了

source: print
zh_tw: 列印

source: Answered
zh_tw: 已作答

source: Export to CSV
zh_tw: 匯出至 CSV

source: Printable Version
zh_tw: 可列印版本

source: There are no more questions.
zh_tw: 沒有更多問題了。

source: User Answered
zh_tw: 使用者已作答

source: Top Users Report
zh_tw: 最投入使用者報告

source: Channel Thumbnail
zh_tw: 頻道縮圖

source: No Results...
zh_tw: 沒有結果...

source: Player Options
zh_tw: 播放器選項

source: Select
zh_tw: 選取

source: Course:
zh_tw: 課程:

source: show less...
zh_tw: 顯示較少...

source: Name:
zh_tw: 名稱:

source: Presenter's Name
zh_tw: 簡報者的名稱

source: Link:
zh_tw: 連結:

source: External Link to Presenter's info
zh_tw: 簡報者資料的外部連結

source: Title:
zh_tw: 標題:

source: Presenter's Title
zh_tw: 簡報者的標題

source: Bio:
zh_tw: 簡歷:

source: Presenter's Biography
zh_tw: 簡報者的簡歷

source: Image:
zh_tw: 影像:

source: Save Presenter
zh_tw: 儲存簡報者

source: Update Presenter
zh_tw: 更新簡報者

source: Add a presenter
zh_tw: 新增簡報者

source: Presenter (PRESENTER)`s information will be removed from this webcast.</br>Are you sure you want to continue?
zh_tw: 簡報者的資訊會從該網路廣播中移除。</br>您確定要繼續嗎?

source: Media Galleries
zh_tw: 媒體庫

source: Yes, please
zh_tw: 是，麻煩了

source: No, thanks
zh_tw: 不用了，謝謝

source: Embedded Media Options
zh_tw: 嵌入媒體選項

source: Metadata:
zh_tw: 中繼資料:

source: Owner
zh_tw: 擁有者

source: Upload Date
zh_tw: 上傳日期

source: Clear All
zh_tw: 清除所有

source: We're sorry, this page is not compatible with your device
zh_tw: 很抱歉，此頁面與您的裝置不相容

source: Large
zh_tw: 大

source: Medium
zh_tw: 中

source: Small
zh_tw: 小

source: Enable Shared Repository
zh_tw: 啟用共用存放庫

source: session cookies
zh_tw: 工作階段 Cookie

source: It seems your browser is blocking 3rd party %1 which are required for the Kaltura application. To resolve this issue, please update your settings to allow 3rd party cookies.
zh_tw: 您的瀏覽器似乎阻擋了第三方 Cookie %1，其為 Kaltura 應用程式正常運作的必要項目。若要解決此問題，請更新設定以允許該第三方 Cookie。

source: No featured media in course.
zh_tw: 課程中沒有精選媒體。

source: Upload app icon
zh_tw: 上傳應用程式圖示

source: Select a image file:
zh_tw: 請選取影像檔案:

source: Create a Webcast Event
zh_tw: 建立網路廣播活動

source: Schedule a Webcast Event
zh_tw: 排程網路廣播活動

source: Invite attendees
zh_tw: 邀請出席人員

source: Downloads an ICS file
zh_tw: 下載一個 ICS 檔案

source: Launch Application
zh_tw: 啟動應用程式

source: Don't have the application? Download
zh_tw: 沒有應用程式？請下載

source: here!
zh_tw: 這裡！

source: There are no webcast events.
zh_tw: 沒有網路廣播活動。

source: Audio / Video Stream Origin
zh_tw: 音訊 / 視訊串流源

source: Your selection was saved
zh_tw: 您的選取範圍已儲存

source: Primary URL
zh_tw: 主要網址

source: Backup URL
zh_tw: 備份網址

source: Stream Name
zh_tw: 串流名稱

source: Export XML for FMLE
zh_tw: 針對 FMLE 匯出 XML

source: Live Webcasts
zh_tw: 直播網路廣播

source: Upcoming Webcasts
zh_tw: 近期的網路廣播

source: Recorded Webcasts
zh_tw: 已錄製的網路廣播

source: Kaltura Webcasting Desktop Application
zh_tw: Kaltura 網路廣播桌面應用程式

source: Kaltura Webcasting Desktop Application is an advanced webcasting tool for streaming live video with slide synchronization, automatic recording and real-time reports.
zh_tw: Kaltura 網路廣播桌面應用程式是進階的網路廣播工具，可在串流直播影片的同時進行投影片同步、自動錄影和即時報告。

source: Windows System Requirements
zh_tw: Windows 系統需求

source: Windows 7 and up
zh_tw: Windows 7 及以上版本

source: OS X System Requirements
zh_tw: OS X 系統需求

source: OS X 10.7 and up
zh_tw: OS X 10.7 及以上

source: Upload Resources CSV File
zh_tw: 上傳資源 CSV 檔案

source: Save Event
zh_tw: 儲存事件

source: Edit Event
zh_tw: 編輯事件

source: Event created successfully.
zh_tw: 事件已成功建立。

source: You are viewing a single occurrence that is part of a series.
zh_tw: 您正在檢視作為序列一部分的單個發生事件。

source: You are viewing an event series.
zh_tw: 您正在檢視事件序列。

source: Are you sure you want to delete the entire series?
zh_tw: 您確定要刪除整個序列嗎？

source: Are you sure you want to delete this event?
zh_tw: 您確定要刪除此事件嗎？

source: Delete Event
zh_tw: 刪除事件

source: Any changes you made will not be saved, are you sure you want to continue?
zh_tw: 您所做的任何更改將不會儲存，您確定要繼續嗎？

source: Continue
zh_tw: 繼續

source: Go To Series
zh_tw: 前往序列

source: No more events are scheduled for this date.
zh_tw: 此日期未排程更多的事件。

source: Jump To
zh_tw: 跳轉至

source: Event Recurrence
zh_tw: 事件反復發生

source: No events planned.
zh_tw: 未計劃事件。

source: Select a CSV file:
zh_tw: 選擇一個 CSV 檔案：
